---
title: "Боеприпасы для Пневматического Пистолета"
permalink: false
category: "unic"
categoryLabel: "Уникальные"
categoryOrder: "7"
options: |-
  К Пневматическому Пистолету
price: "10eb"
availability: "Дешево"
priceNote: "За 10шт"
source: Cyberpunk RED
summary: "Шарики с краской или кислотой"
slug: Air-Pistol-Ammo
---

Если наполнить шарики кислотой, то каждый кислотный шарик будет снижать ОС Брони (в которую попал) на единицу, не нанося при этом урона.<br>

Боеприпасы стоят столько же, сколько и для обычного пистолета, даже если те заполнены кислотой.
